# Food Recipe Parser

Этот проект представляет собой парсер рецептов с сайта [food.ru](https://food.ru/recipes).
Парсер извлекает информацию о рецептах, включая название рецепта, список ингредиентов, а также калорийность, количество белков, жиров и углеводов.

## Использование

1. Сохраните основной скрипт `main.py` и файл с функцией `get_recipe_details.py` в одной директории.
2. В `main.py` установите количество страниц для парсинга, изменив переменную `total_pages`.
3. Запустите основной скрипт `main.py`:


## Структура проекта

- `main.py`: основной скрипт, который извлекает ссылки на рецепты и вызывает функцию для получения детальной информации о каждом рецепте.
- `get_recipe_details.py`: скрипт с функцией, которая извлекает подробную информацию о рецепте по переданной ссылке.

### Пример вывода

```json
{
    "title": "Гороховый суп с говядиной",
    "title_img": "https://cdn.food.ru/unsigned/fit/640/480/ce/0/czM6Ly9zdXRjaS9wYXRoLzRjc3cvYjMDMDA/Blabla.jpg",
    "description": "Промойте горох, выложите его в миску и залейте холодной водой. Оставьте на 1 час. Помойте говядину, промокните ее бумажным полотенцем. Вымойте и почистите картофель, морковь и лук. Подготовьте кастрюлю, терку и небольшую сковороду.",
    "ingredients": [
        "Говядина на кости: 200 г",
        "Горох: 100 г",
        "Картофель: 3 шт",
        "Морковь: 1 шт",
        "Лук: 1 шт",
        "Соль: по вкусу",
        "Перец: по вкусу"
    ],
    "proteins": "3,55 г",
    "fats": "2,62 г",
    "carbohydrates": "5,74 г",
    "calories": "64,63 ккал",
    "instructions": [
        {
            "step": "Шаг 1: Промойте замоченный горох, положите его и говядину в кастрюлю. Налейте к ним воду и поставьте кастрюлю на сильный огонь. Дождитесь кипения и снимите образовавшуюся пену.",
            "image": "https://cdn.food.ru/unsigned/fit/640/480/ce/0/czM6Ly9zdXRjaS9wYXRoLzRjc3cvYjMDMDA/step1.jpg"
        },
        {
            "step": "Шаг 2: Продолжайте готовить суп на среднем огне, добавьте картофель и морковь. Варите до готовности всех ингредиентов.",
            "image": "https://cdn.food.ru/unsigned/fit/640/480/ce/0/czM6Ly9zdXRjaS9wYXRoLzRjc3cvYjMDMDA/step2.jpg"
        }
    ]
}
